Ranije na AMC-ovom
"Breaking Bad"
Bio je tamo
s tim federalcima...
Ne bi li možda prvo trebali
saznati što im je rekao? -Gubi se.
Spusti nož, molim te.
-Gubi se!
Trebam policiju.
Moj tata...
Nemaš prava govoriti ništa o
bilo čemu što sam napravio.
Kog ti uopće vraga
znaš o bilo čemu? Ništa!
Možeš izaći.
To je prava trgovina.
Pretpostavljam da sam zamišljao da je
radiona za popravak usisavača figurativno.
Stani tamo na
tu plavu točku.
Ostavi za sad
prtljagu gdje je.
Jel' ovako dobro?
-Naravno.
Što s ovim? -Sredit
ćemo to s Photoshopom.
Oh Nebraska.
što je u Nebrasci?
Ti, od sada. Trebat
će mi malo vremena
da sredim tvoju novu situaciju.
Do tad, ostaješ ovdje.
Imam mjesta izvan vidika
tamo dolje. Nije Ritz-Carlton,
ali je za kratko vrijeme
dovoljno udobno. -Koliko kratko?
Pošto si stavio svoju facu na
buseve i panoe po cijelom gradu,
mislim...
dva dana.
Možda tri
Jedino što,
ne volim takve stvari,
ali ćeš imati cimera.
Oh da? On je još tu?
-Za sad.
On je poseban slučaj.
Imam posla oko njega.
Kako se on drži?
Vidjet ćeš.
BREAKING BAD
SO5 E15
GRANITE STATE
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com
Naći ćemo Hanka.
Stevea također.
Oni su tamo negdje vani,
naći ćemo ih. Imaš moju riječ.
Gospodine.
Javi ostalima, makni
ju odavde. Kreći.
Došao sam do njegovih vrata,
mogao sam čuti muziku unutra.
Neke kreštave glasove.
Pomislio sam, znaš,
možda... Pokucao
sam na vrata.
Muzika je prestala,
a on je bio točno tamo.
Kad je vidio pištolj, pomislio je...
-Hej Kenny.
Da li ova pičkica
plače cijelo vrijeme?
Samo gledaj.
-Samo je ponavljao...
"Ne trebaš to napraviti."
Oči su mu bile tako raširene.
Koja kuja,
ne prestaje.
tada smo se okrenuli,
tamo je bio taj klinac.
na kroseru
i gledao nas.
Drew Sharp. Onaj klinac što je
nestao tamo gore na White Horseu.
To je bio on.
I tad odjednom,
Todd, ta seljačina
smrdljivo govno,
trgnuo je pištolj
i ubio klinca.
O Toddu Alquistu govorimo?
On je ubio Drewa Sharpa?
Boom.
Kao da je ništa.
Hej ujače Jack.
Stani.
Mislim da bi ga trebali još malo zadržati,
nek odradi par kuhanja za nas.
Stvarno mi pričaš to
"Okreni-i-drugi-obraz" sranje?
Odcinkao te je. On osobno. -Još uvijek
imamo 2 300 litara metilamina.
Meth? Ma tko jebe meth?
Dobili smo na lutriji tamo dolje.
Imamo svu lovu svijeta.
Pričaš mi o prodavanju cranka?
Ma mislim, to su milijuni ujače Jack.
Bez obzira koliko imaš,
kako možeš
odbiti još?
Ti mali...
kujin sine.
U pitanju je ona
ženska, Lydia.
zagrijao si se za nju, ti malo kopile.
Hej Kenny, možeš li vjerovati u ovo?
Hej uvijek se
radi o tome.
Ma daj,
možeš ti i bolje.
Ta je tako stisnuta da vjerojatno
ima pičku k'o drobilicu drva.
Gurneš ga unutra
i ostaneš bez njega.
Ma nema veze. Srce želi
što srce želi, zar ne?
Idemo natrag još malo gledati
onog cmizdravog cinkera.
Koliko je to debelo?
To je mekani čelik?
Ne, to bi
bilo s gotovinom.
Što?
-Ništa.
Znaš što?
Budi malo koristan, napiši
mi listu ubojica, plaćenika.
Da, da, znam.
Zabrinut si.
Ne brini. Uzet ćemo
vremena za provjeriti ih.
Uvjeri se da nema prikrivenih policajaca
u grupi. Pet bi ih trebalo biti dosta.
Pretpostavljajući da su
pravi ljudi za taj posao.
Mrzit ću se što pitam,
ali koga mislimo ubiti?
Jack Welker.
I njegove ljude.
Ubili su Hanka. Ukrali su sve što sam
zaradio. -Ne znam ni jednog ubojicu.
Znaš tipa koji zna tipa.
Samo mi daj kontakte.
Bilo koga iz tog kruga.
Plaćam koliko god treba.
Naći ćemo ih.
Hoće li ti smetati ako ti dam
besplatni savjet? U ime starih dana?
Zabrinut si zbog svoje
žene i djece? Nemoj otići.
Kako stvari sad stoje,
neki će ljudi, zapamti ne ja,
ali neki će ljudi reći da
si ju ostavio bespomoćnu.
Neki će ljudi biti neupućeni u
činjenice. Neki ljudi neće znati
da je što se policije tiče,
Skyler nedužna žrtva.
Ne, ne, ne. Nastavi.
Reci što te muči.
Hajde. -Telefonski poziv
je bio pametan potez.
Svaka ti čast.
Vjerojatno je snimljen.
To će biti vrlo važno za porotu.
Možda dođe i do poništenja suđenja.
Godinu i pol.
Do tad, ako te ne ulove,
krenut će na nju. -Od toga
nemaju koristi, one ne zna ništa.
Još gore za nju,
nema se s čim nagoditi.
Mrzim biti onaj koji je pesimista ovdje,
ali dva DEA-ina agenta su nestala.
Pretpostavlja se da su mrtvi. Misliš
da će federalci to ostaviti na miru
zato što si ti kidnuo?
Prvo što će napraviti,
po RICO zakonu će izbaciti tvoju ženu
i djecu iz kuće. Ta je kuća već prošlost.
Tvoji bankovni računi su zamrznuti.
Njena je slika vjerojatno sad na Tv-u,
odmah do tvoje.
Tko će ju zaposliti?
Novac nije problem -Pa,
ne mislim ti proturječiti
ali dostaviti joj
ga je nemoguće.
Federalci se mole bogu da
probaš uspostaviti kontakt.
Internet, telefon... sve se prisluškuje.
Hej, Mike nije bio glupan.
Ali svaki put kad je probao dati
svoje "gnijezdo s jajima" unuci,
završilo je u džepovima
Ujaka Sama (vlada SAD-a -op.p.)
I što onda
predlažeš?
Ostani.
Suoči se s time.
Mislim, koliko ti je
još vremena ostalo?
Uđi podignuta čela.
Bit ćeš John Dillinger
Centralnog zatvora.
Da li je to tako loše?
Donijet ćeš bačvu
punu novca od droge,
možda to
malo smiri situaciju.
Možda ti ostave
familiju u kući.
Uostalom, kuća je od
prije kriminalnih aktivnosti.
Bože, misliš li ti da želim bježati?!
To je posljednja stvar koju želim.
Ovo... ovo ne mijenja ništa. Što god sam
napravio, napravio sam zbog svoje porodice.
Moj će novac ići mojoj djeci.
Ne samo ova bačva. Sav novac!
Ubit ću Jacka i cijelu njegovu grupu,
i uzet ću natrag ono što je moje
i dati to svojoj djeci.
A tada i tek tada...
Jesam li jasan.
Razumiješ li?
Sve u redu?
-Definiraj "u redu".
Za tebe je sređeno, vrijeme je
za pokret. -Ti ćeš biti tu još malo.
Još uvijek radim na prijevozu.
-Promjena plana.
On ide sa mnom.
-Ne. Ne, to nije...
Idemo skupa.
Treba mi.
Dajem vam dvije minute.
Hej, ja sam civil.
Više nisam tvoj odvjetnik.
Više nisam ničiji odvjetnik, zabava
je završena. Od sada sam G. Obični.
Samo još jedan seronja
s poslom i tri para bakanđi.
Ako ću imati sreće, za mjesec
dana, u najboljem slučaju,
radit ću princes
krafne u Omahi.
I dalje si dio ovog.
Htio ti to ili ne.
Žao mi je.
Mislim da nije tako.
Sjećaš li se što
sam ti rekao?
Nije gotovo...
dok...
Gotovo je.
Da li nas uopće sluša?
Gđo White?
Pratite li sve ovo?
Razumijete li što
se ovdje događa?
Da, razumijem.
Razumijem da sam
u užasnoj nevolji.
Razumijem da
ćete napraviti sve
što god možete
meni i mojoj djeci,
ako... ako vam
ne izručim Walta.
Ali istina je u tome da vam
ne mogu dati ono što želite.
Ne znam gdje je.
U redu, idite i raspravite
to sa svojim odvjetnikom.
Mućnite mozgom.
Nadam se da ćete doći s
nečim što možemo iskoristiti.
4-17?
4-17.
Nema aktivnosti.
Gđo, ima li još koga drugog
u kući?  što je s vašim sinom?
Ako odem u njegovu sobu,
hoću li ga vidjeti tamo?
Neće se pojaviti i iznenaditi me?
Ako maknem ruku,
hoćete li vrištati?
Kod prijatelja je.
Tamo je cijeli tjedan.
Molim vas... Molim vas,
nemojte ozlijediti moju bebu.
Molim vas, molim vas...
- Gospođo.
Mi... jako poštujemo
vašeg muža.
Ima samo nešto što
moramo razjasniti.
Dobro? Znamo da ste razgovarali
s policijom i to je u redu.
Morali ste. Ali
vidjeli ste neke ljude.
Naprimjer onu damu koja
je došla u auto praonu.
Onu crnokosu. Jeste
li rekli što o njoj?
Jeste li
sigurni u to?
Nisam. -Policija ne
treba saznati ništa o njoj.
Dobro gđo.
Želim da to kažete.
Ja... neću...
reći ništa o njoj.
Nikada.
Kunem se.
U redu.
Kada odemo,
nećete otrčati onim
policajcima tamo vani?
Neću.
U redu.
Jer stvarno ne
želite da se vratimo...
Nemoj. Ostani gdje jesi.
Ovako ćemo razgovarati.
Dobro.
Ta stvar o kojoj smo razgovarali,
otišao sam u kuću g. i gđe White...
Ne trebaš...
izgovarati imena.
Dobro. Prošlo
je jako dobro.
Poruka je primljena
jasno i glasno.
Poruka? Da.
Gle, znam da si napravio najbolje, samo
mislim... -Zdravo, što vam mogu donijeti?
Čaj od kamilice sa sojinim mlijekom. I
trebam još stevije (biljno sladilo-op. p.).
Naravno.
Osoba o kojoj govorimo je vidjela moje lice.
Ti nisi Western Union, Todde.
Ne možemo se osloniti samo
na to da si ti prenio poruku.
Znaš, da si bila tamo,
mislim da bi mislila drugačije.
Stvarno smo
ju zaplašili.
Izgleda kao fina gospođa
koja pazi na svoju djecu.
Zato... Nećeš imati
problema s njom.
Mogu ti to garantirati.
-Željela bih biti sigurna kao i ti,
ali ja nisam
kao ti i tvoj ujak.
Ja jednostavno... nisam naviknuta na toliki
rizik. Morat ćemo napraviti malu pauzu.
Imam 23 kg,
vakuumiranih i spremnih.
A ja ti želim svu sreću
svijeta s tim. -92% je.
Molim?
92%.
Stvarno? -Mjerio
sam dva puta.
I plav je.
Kao i prije.
92. To je Heisenbergova
kvaliteta.
On nije... s tobom? -Pa,
sljedeći najbolji. Pinkman.
Traže Pinkmana.
-Neće ga naći.
Kod nas je...
i ne ide nikuda.
Gđo Quayle, to je ono za što vaši
tipovi u Europi preklinju, zar ne?
Samo mislim da
dobro surađujemo.
Dobar smo tim.
Mislim da je to za...
obostrano dobro.
92%.
G. Lambert, dobro
došli u New Hampshire.
Dobro, da razgledamo
malo ovo mjesto.
Imate hrane za oko mjesec
dana, većina je konzervirana,
ali imate i odreske u zamrzivaču.
Vani imate generator,
radi na LP. Trebalo bi
biti dovoljno u cisterni
da izdržite preko zime.
Daje samo 15 ampera,
ali to bi trebalo biti dovoljno
za svjetla, TV i zamrzivač.
To je peć na drva. Trebala
bi moći lijepo zagrijati ovo.
Možete i kuhati na njoj.
Što se tiče TV-a,
prijem je skoro nikakav.
Planine su oko nas pa smetaju.
Kada je vrijeme lijepo,
trebali bi moći hvatati Montreal,
ali ćete uglavnom
biti ograničeni na DVD-e.
Dućan čuda
g. Magoriuma.
Dvije kopije.
Nisam baš
tip za filmove.
Pobrinut ću se da vam dostave
stvari za opskrbu sljedeći mjesec.
Ako želite gledati nešto
drugo, stavite to na popis.
Dostava stvari.. 50 000
dolara za put do Costcoa.
Riskantno je. A zbog
rizika me i plaćate,
ne zbog WC papira.
Rizik i put od 7000 km.
G. Lambert,
moji klijenti i ja
obično ne
nastavljamo naš odnos.
Obično bi i vi i ja već
otišli svaki svojim putem,
ali vi ste vi.
Gdje je telefon?
-Nema telefona.
Ovdje gore... ledene oluje
jednako servisna služba,
jednako vi u lisicama.
-Internet?
Ista stvar.  Kao i satelitska,
kablovska, jednokratni telefoni, auti.
Želite li znati novosti, donijet ću novine
iz Albuquerquea. Što god trebali, samo...
stavite na popis.
- Stavi na popis. Da.
Gledajte, imam posao
koji trebam obaviti.
Vaš posao
je vaš posao.
Moj je posao držati
vas van zatvora.
Meta ste savezne potrage. Lice
vam je na svim TV programima.
Daleko ste najtraženiji
klijent kojeg sam ikad imao.
To je razlog zašto vas treba
držati izvan svakog pogleda.
I što me priječi da odšetam
kroz ta vrata? -Ništa.
Ima jedan mali gradić
13 km tamo niz brdo.
Nema ničega
na ovoj planeti
što ja mogu napraviti da odete
tamo. Jedino što kažem je,
ako napustite ovu
kuću, uhvatit će vas.
I moram vam reći,
ako saznam da
ste napustili rezervat,
više neću doći. To je
zbog moje vlastite sigurnosti.
Jeste li me shvatili?
Naravno. Znate
kako zapaliti vatru?
Dimnjak može
zezati. -Da, znam.
Puno ste platili za ovo.
Tu imate dva jutra zemlje,
puno drva, lijepo toplo mjesto.
Meni izgleda kao mjesto
na kojem se čovjek može
odmoriti, razmisliti o stvarima.
Ako pogledate uokolo,
prekrasno je.
Puno ste mi pomogli, hvala vam.
-Vidimo se za mjesec dana.
Sutra.
Daj...
Da to nije moj čokoladni
keks? Razmazit ćeš ga.
Hej, jesi li budan?
-Jesam.
Imamo malo sladoleda.
Maslac od kikirikija
i "Američki san".
Nisam znao što voliš, pa sam
ti donio po jednog od svakog.
Evo ti.
Ova runda koju si upravo
napravio, je bila 96%.
Zaključio sam da ipak
zaslužuješ malu nagradu.
Hvala.
Bolje ti je da
se naspavaš.
Sutra je veliki dan.
Radimo novu rundu.
Hej Todde.
-Da?
Hoćeš li ostaviti noćas
ceradu odmaknutu?
Moglo bi ti biti hladno.
-Ne smeta mi.
Samo... htio bih
gledati zvijezde.
Dobro.
-Hvala.
Laku ti noć Jesse.
-Noć.
Dobro, dobro, dobro.
Ma daj.
Kučko.
Hajde! Napravi to! Ubij me da
već jednom završimo s tim,
jer nema šanse da još
i jedan jedini put kuham
za vas
jebene luđake!
Da? -Pozdrav gđo,
kako ste večeras?
Vi ste Andrea, zar ne?
-Kako vam mogu pomoći?
Poznajete Jessea Pinkmana?
Zar ne?  Ja sam mu prijatelj.
Zovem se Todd. Žao mi je
što vas gnjavim tako kasno,
ali mi je drago da
sam vas upoznao.
kako je Jesse? Da li je
dobro? -Je, dobro je.
U stvari, doveo sam ga
sa sobom. -Jesse je tu?
Da, on je... tamo prijeko.
U tom kamionetu.
Gdje?
Ne!
Samo da znaš, ovo
nije ništa osobno.
Ne!
Hej.
Smiri se.
Hej, zapamti.
Tamo je još
uvijek i klinac.
Donio sam ti par kutija za svaki
slučaj. Možda se malo udebljaš.
Isuse. Jedva
vidim ovo čitati.
Skoro sam zaboravio.
Bez recepta,
morao sam pogađati koje bi mogle biti
dobre. Jedne od ovih bi trebale odgovarati.
Jesi li ih pogledao? Da li je
Skyler na boljem mjestu?
Nije, još je uvijek
tamo u Eubanku.
Klinci su za sad još uvijek oboje s njom.
Još nisu odredili datum suđenja.
Na vijestima su govorili o
Velikoj poroti, ali nisu rekli kada.
Vidio sam njenog branitelja po službenoj
dužnosti na TV-u. Izgleda preplašeno.
Mislim da imam
čarapa starijih od njega.
Kako zarađuje za život? -Radi
honorarno kao taxi dispečerica.
Ostavlja bebu kod
susjeda kad odlazi na posao.
Vidio sam je jednom u kupovini.
Izgleda dosta dobro.
I koristi svoje djevojačko prezime.
Ne bih to shvatio osobno,
pod ovim okolnostima.
Jesu li ti dobre?
Oh da. -Prošao sam
pored tvoje stare kuće.
Dražba još uvijek traje.
Stavili su ogradu oko nje.
Stavili su ogradu?
-Izgleda da je to mjesto
postalo neka vrsta turističke
atrakcije. Klinci provaljuju unutra.
Susjedi su se tužili, pa
je banka stavila ogradu.
Jesi li spreman?
Jesam.
Izvini za prošli put.
Sad bi trebalo biti bolje.
Pogledao sam nekoliko
videa na YouTubeu.
Najvažnije je
naći venu.
Daj mi to. Ja ću
to napraviti.
Evo ti.
Daj ti.
Stisni šaku.
Jako. Evo ga.
Dobro.
Samo da...
Mali ubod. To je to.
U redu je.
Dosta dobro.
Evo ti ga.
Mislim da mi je na mom
zadnjem pregledu bilo gore.
Vidimo se u...
da vidimo.
15-og popodne.
Nećeš ostati duže?
Ne, dug je put
preda mnom.
Dva sata?
Dat ću ti još
10 000 dolara.
Molim te
10 000.
Jedan sat.
Karte?
Dobro, pa...
Igramo s sedam karata.
Ja ću dijeliti
pošto si ti...
onemogućen.
Jednog dana kad dođeš
ovdje gore... bit ću mrtav.
Novac mi je tamo.
što će biti s njim?
Što ako te zatražim
da ga daš mojoj obitelji?
Što bi napravio?
Da kažem da...
bi li mi vjerovao?
Hoćeš li
presjeći karte?
Neću.
Kralj.
Dva kralja.
Flynn White u
ravnateljev ured.
Žao mi je  što sam te izvadila s
nastave. To je tvoja tetka Marie.
Zvuči kao da je vrlo važno.
Možeš razgovarati ovdje, dobro?
Dobro.
-Evo ga.
Hvala vam.
Hej teta Marie.
Što se desilo?
-Pričekaj sekundu srce.
Sine, ja sam. Molim te, nemoj
spustiti. Carmen je blizu, zar ne?
Ona ne smije saznati.
Sine, jesi li tamo?
Je... jesam.
Tako je lijepo
čuti tvoj glas.
Ja, ja...
Ja...
Sine, stvari
koje govore...
o meni...
Pogriješio sam.
Napravio sam
neke užasne greške.
Ali uvijek je to bilo zbog...
Tako se dogodilo da...
Ja, nikad nisam... namjeravao
Nikad nisam namjeravao.
Slušaj sine,
nemamo puno vremena.
Da li je Louisova obitelj još
uvijek na 4848 Newcombe?
Sine, tvoj prijatelj, Louis Corbett,
da li još uvijek živi na istoj adresi?
gore na Newcombeu?
-D... da.
U redu, dobro. Dobro,
on je... on je dobar klinac.
On je... on je kao i ti.
Razumjet će. Šaljem Louisu paket.
Adresiran je na
Louisa, ali je za tebe,
tvoju majku
i tvoju sestru.
U njemu je...
u njemu je novac.
Oko 100 000
dolara. Dobro?
Mislim da je. Toliko sam
uspio utrpati u kutiju.
To mora ostati tajna.
A ako itko zucne i slovo,
policija će ga uzeti.
Htio sam vam staviti puno više,
ali ovo je jedino što mogu.
Razumiješ li?
Sine? Čuješ li me?
Razumiješ li me?
Želiš poslati novac?
-Da, dobro je.
Dobro, dobro.
Razgovarat ćeš s Louisom?
-Ubio si tetka Hanka.
Ubio si ga!
-Čekaj, čekaj sine.
Neću. Što si napravio mami...
ti šupčino. Ubio si tetka Hanka.
Slušaj me. Moraš me saslušati.
-Samo zaveži, samo zaveži.
Pre.. prestani. Ne
želim ništa od tebe.
Jebe mi se. -Treba vam
taj novac. Tvoja majka...
Ubio si tetka Hanka. Ubio si ga!
-Tvoja majka treba taj novac.
Ne može sve biti uzalud. -Ono
što si napravio... samo zaveži.
Molim te.
-Zaveži. -Molim te.
Hoćeš li samo... ostavi
nas na miru. Ti šupčino!
Zašto si još uvijek živ? Zašto već
ne... zašto već samo ne umreš?
Jednostavno...
jednostavno umri.
DEA.  Okružni
ured Albuquerque.
Kome da vas spojim? -Htio
bih razgovarati s agentom...
koji je zadužen za
istragu o Walteru Whiteu.
Što da kažem tko zove?
-Walter White.
Halo?
Gospodine? Gospodine,
jeste li još tamo?
želite li
sad to piće?
Dimple Pinch.
Čisti.
Izvolite.
Za nas, na prvom je mjestu uvijek
bila nauka, i ... -Čekajte, bi li...
bi li... bi li molim
vas vratili natrag?
To.
Koje, ovo?
-Da.
Jučer je vaša dobrotvorna udruga,
Fundacija Gretchen i Elliott  Schwartz,
objavila da daruje
28 milijuna dolara
centrima za liječenje od
ovisnosti širom jugozapada.
Charlie, jugozapad je naš
dom i nismo mogli ignorirati
ono što se događa u našem vlastitom
dvorištu. -Siguran sam da ste svjesni
da ima ljudi koji kažu da
su vam motivi drugačiji.
Andrew Ross Sorkin iz The New York
Timesa, napisao je kolumnu u kojoj kaže,
da je dar neka
vrsta javnog manevra,
kako bi osigurali cijene
dionica Gray Matter Technologies,
zbog vaših veza s
Walterom  Whiteom.
Pa to nije baš način...
-Da bi se očistili, imati
cara metamfetamina
kao suosnivača vaše kompanije.
-Charlie, drago mi je da ste to rekli.
Vjerujem da
ljudi koji investiraju
razumiju da pričamo o osobi
koja je bila kod nas na početku,
ali koja u stvari nema ništa
sa stvaranjem kompanije,
a još manje s njenim
rastom u ono što je danas.
Onda koji je uopće bio
doprinos Waltera Whitea?
Znate, da budemo
pošteni... Draga?
Ime kompanije. -Ime kompanije. Došli
smo do njega kombiniranjem naših imena.
"Schwartz" znači crno,
crno plus White čini sivo.
To je Gray Matter Technologies.
-Točno tako. Koliko se ja sjećam,
njegov doprinos počinje i završava
na tome. -I dalje ima izvještaja
o plavom metamfetaminu,
a koji se smatrao njegovim potpisom
na proizvodu, širom jugozapada,
A neki dokazi govore i o
pojavi u Europi. Moje je pitanje.
da li je Walter White i
dalje tamo vani? -Ne, nije.
Zvučite vrlo sigurni
u to. -I jesam.
Ne mogu govoriti o Heisenbergu
o kojem ljudi pričaju,
ali što god...
tko god je postao,
drag, ljubazan,
brilijantan čovjek
kojeg smo davno, davno poznavali... on
je nestao. -Ali da budemo potpuno jasni...
Policija.Ruke
Da ti vidimo ruke.
Da ti vidim ruke.
preveo i obradio Drazen68
drazenr6@gmail.com